Opptak av direkteteksting
Velkommen til Tegnspråknytt.
Tre personer, blant dem gjerningspersonen,
er døde etter skyting på en barneskole -
- og en kirke i Minneapolis i USA.
Det melder Reuters.
Rundt 20 personer skal være skadet.
En ung mann og en mindreårig gutt
er siktet for drapsforsøk -
- og grovt ran av en annen gutt
i Stavanger i går kveld.
Gutten som ble skadet,
ble kjørt til sykehus med stikkskader.
Politiet sier de ser på dette som et draps-
forsøk. De utelukker ikke flere pågripelser.
I NRKs supermåling for august får de rød-
grønne partiene flertall med 88 mandater, -
- mot 81 mandater for de borgerlige.
15 000 velgere over hele landet
er spurt mellom 7. og 19. august.
Til tross for rød-grønn ledelse kan mye
endre seg før valgdagen om to uker, -
- sier valgforsker Johannes Bergh.
Minst 34 personer skal være døde etter
at kraftig nedbør førte til flom og jordskred -
- i Kashmir i India, melder Reuters.
En pilegrimsrute for hinduer er
blant områdene som er rammet.
Flere personer gikk på denne
da deler av en fjellside raste ut.
Redningsmannskaper jobber med
å søke etter savnede.
Den spanske mannen som var tiltalt
for vold mot en dommer på Norway cup, -
- ble i dag frikjent i Oslo tingrett.
Det bekrefter hans forsvarer til NRK.
Mannen har innrømmet at han slo til
dommeren, men nektet straffskyld -
- fordi han mener han handlet i selvforsvar.
Norske Steffen Skjøttelvik døde av drukning.
Det bekrefter familien til VG.
Han ble funnet ved elven Hayes i Canada.
Skjøttelvik ble funnet død søndag -
- etter å ha vært savnet i forsøket på
å krysse Canada og Alaska til fots.
Mannen som døde
etter at en bil kjørte ut fra 4. etasje -
- i parkeringshuset på Sandvika storsenter
i fjor høst, døde av skadene.
Det slår obduksjonsrapporten fast,
sier politiet.
Volvo mener gasspedalen var trykket inn,
og utelukker teknisk svikt ved bilen, -
- noe Statens vegvesen har støttet.
I Ålesund er det funnet
tarmbakterier i vannforsyningen.
Over 10 000 innbyggere i sentrum
må koke vannet sitt, sier kommunen.
Dette gjelder for vann som skal drikkes
eller brukes til å lage kaffe og pusse tenner.
Bodø/Glimt er klare for Mesterligaen
etter returkampen mot Sturm Graz i går.
Hjemmelaget vant 2-1,
men Glimt sikret sammenlagtseieren -
- etter 5-0 på Aspmyra forrige uke.
Med mesterligadeltakelse er Bodø/Glimt
sikret 350 mill. kr i inntekter.
God kveld.